Repository: step-up-labs/firebase-authentication-dotnet
Catalog: src/Auth.UI/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# fui_progress_dialog_loading
source: <![CDATA[Loading…]]>
ja: <![CDATA[読み込んでいます…]]>
ko: <![CDATA[로드 중…]]>
zh: <![CDATA[正在加载…]]>

# fui_sign_in_default
source: <![CDATA[Sign in]]>
ja: <![CDATA[ログイン]]>
ko: <![CDATA[로그인]]>
zh: <![CDATA[登录]]>

# fui_cancel
source: <![CDATA[Cancel]]>
ja: <![CDATA[キャンセル]]>
ko: <![CDATA[취소]]>
zh: <![CDATA[取消]]>

# fui_continue
source: <![CDATA[Continue]]>
ja: <![CDATA[続行]]>
ko: <![CDATA[계속]]>
zh: <![CDATA[继续]]>

# fui_tos_and_pp
source: <![CDATA[By continuing, you are indicating that you accept our {0} and {1}.]]>
ja: <![CDATA[続行すると、{0} と {1} に同意したことになります。]]>
ko: <![CDATA[계속 진행하면 {0} 및 {1}에 동의하는 것으로 간주됩니다.]]>
zh: <![CDATA[继续即表示您接受我们的{0}和{1}。]]>

# fui_no_internet
source: <![CDATA[Network error, check your internet connection.]]>
ja: <![CDATA[ネットワーク エラー。インターネット接続を確認してください。]]>
ko: <![CDATA[네트워크 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.]]>
zh: <![CDATA[网络错误，请检查您的互联网连接。]]>

# fui_idp_name_phone
source: <![CDATA[Phone]]>
ja: <![CDATA[電話]]>
ko: <![CDATA[전화]]>
zh: <![CDATA[电话]]>

# fui_idp_name_email
source: <![CDATA[Email]]>
ja: <![CDATA[メール]]>
ko: <![CDATA[이메일]]>
zh: <![CDATA[电子邮件]]>

# fui_sign_in_with_google
source: <![CDATA[Sign in with Google]]>
ja: <![CDATA[Google でログイン]]>
ko: <![CDATA[Google 계정으로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 Google 帐号登录]]>

# fui_sign_in_with_facebook
source: <![CDATA[Sign in with Facebook]]>
ja: <![CDATA[Facebook でログイン]]>
ko: <![CDATA[Facebook으로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 Facebook 帐号登录]]>

# fui_sign_in_with_twitter
source: <![CDATA[Sign in with Twitter]]>
ja: <![CDATA[Twitter でログイン]]>
ko: <![CDATA[Twitter로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 Twitter 帐号登录]]>

# fui_sign_in_with_github
source: <![CDATA[Sign in with GitHub]]>
ja: <![CDATA[GitHub でログイン]]>
ko: <![CDATA[GitHub로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 GitHub 帐号登录]]>

# fui_sign_in_with_email
source: <![CDATA[Sign in with email]]>
ja: <![CDATA[メールアドレスでログイン]]>
ko: <![CDATA[이메일로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用电子邮件地址登录]]>

# fui_sign_in_with_phone
source: <![CDATA[Sign in with phone]]>
ja: <![CDATA[電話番号でログイン]]>
ko: <![CDATA[전화로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用电话号码登录]]>

# fui_sign_in_anonymously
source: <![CDATA[Continue as guest]]>
ja: <![CDATA[ゲストとして続行]]>
ko: <![CDATA[비회원으로 진행]]>
zh: <![CDATA[以访客身份继续]]>

# fui_sign_in_with_apple
source: <![CDATA[Sign in with Apple]]>
ja: <![CDATA[Apple アカウントでログイン]]>
ko: <![CDATA[Apple 계정으로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 Apple 帐号登录]]>

# fui_sign_in_with_microsoft
source: <![CDATA[Sign in with Microsoft]]>
ja: <![CDATA[Microsoft アカウントでログイン]]>
ko: <![CDATA[Microsoft 계정으로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 Microsoft 帐号登录]]>

# fui_sign_in_with_yahoo
source: <![CDATA[Sign in with Yahoo]]>
ja: <![CDATA[Yahoo アカウントでログイン]]>
ko: <![CDATA[Yahoo 계정으로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用 Yahoo 帐号登录]]>

# fui_next_default
source: <![CDATA[Next]]>
ja: <![CDATA[次へ]]>
ko: <![CDATA[다음]]>
zh: <![CDATA[继续]]>

# fui_email_hint
source: <![CDATA[Email]]>
ja: <![CDATA[メールアドレス]]>
ko: <![CDATA[이메일]]>
zh: <![CDATA[电子邮件地址]]>

# fui_phone_hint
source: <![CDATA[Phone Number]]>
ja: <![CDATA[電話番号]]>
ko: <![CDATA[전화번호]]>
zh: <![CDATA[电话号码]]>

# fui_password_hint
source: <![CDATA[Password]]>
ja: <![CDATA[パスワード]]>
ko: <![CDATA[비밀번호]]>
zh: <![CDATA[密码]]>

# fui_required_field
source: <![CDATA[You can't leave this empty.]]>
ja: <![CDATA[入力必須項目です。]]>
ko: <![CDATA[이 입력란을 비워둘 수 없습니다.]]>
zh: <![CDATA[此处不能留空。]]>

# fui_invalid_email_address
source: <![CDATA[That email address isn't correct]]>
ja: <![CDATA[メールアドレスが正しくありません]]>
ko: <![CDATA[이메일 주소가 잘못되었습니다.]]>
zh: <![CDATA[该电子邮件地址不正确]]>

# fui_missing_email_address
source: <![CDATA[Enter your email address to continue]]>
ja: <![CDATA[続行するにはメールアドレスを入力してください]]>
ko: <![CDATA[계속하려면 이메일 주소를 입력하세요.]]>
zh: <![CDATA[请输入您的电子邮件地址以继续]]>

# fui_missing_first_and_last_name
source: <![CDATA[Please enter a first and last name.]]>
ja: <![CDATA[姓と名を入力してください。]]>
ko: <![CDATA[성과 이름을 입력하세요.]]>
zh: <![CDATA[请输入姓氏和名字。]]>

# fui_progress_dialog_checking_accounts
source: <![CDATA[Checking for existing accounts…]]>
ja: <![CDATA[既存のアカウントを確認しています…]]>
ko: <![CDATA[기존 계정 확인 중…]]>
zh: <![CDATA[正在检查是否存在现有帐号…]]>

# fui_title_register_email
source: <![CDATA[Sign up]]>
ja: <![CDATA[登録]]>
ko: <![CDATA[가입]]>
zh: <![CDATA[注册]]>

# fui_name_hint
source: <![CDATA[First & last name]]>
ja: <![CDATA[あなたの名前]]>
ko: <![CDATA[이름 및 성]]>
zh: <![CDATA[姓名]]>

# fui_button_text_save
source: <![CDATA[Save]]>
ja: <![CDATA[保存]]>
ko: <![CDATA[저장]]>
zh: <![CDATA[保存]]>

# fui_progress_dialog_signing_up
source: <![CDATA[Signing up…]]>
ja: <![CDATA[登録しています…]]>
ko: <![CDATA[가입하는 중…]]>
zh: <![CDATA[正在注册…]]>

# fui_email_account_creation_error
source: <![CDATA[Email account registration unsuccessful]]>
ja: <![CDATA[メール アカウントの登録に失敗しました]]>
ko: <![CDATA[이메일 계정 등록 실패]]>
zh: <![CDATA[未能使用电子邮件地址注册帐号]]>

# fui_terms_of_service
source: <![CDATA[Terms of Service]]>
ja: <![CDATA[利用規約]]>
ko: <![CDATA[서비스 약관]]>
zh: <![CDATA[服务条款]]>

# fui_privacy_policy
source: <![CDATA[Privacy Policy]]>
ja: <![CDATA[プライバシー ポリシー]]>
ko: <![CDATA[개인정보처리방침]]>
zh: <![CDATA[隐私权政策]]>

# fui_welcome_back_idp_header
source: <![CDATA[You already have an account]]>
ja: <![CDATA[アカウントをすでにお持ちです]]>
ko: <![CDATA[계정이 이미 있음]]>
zh: <![CDATA[您已经有帐号了]]>

# fui_welcome_back_email_header
source: <![CDATA[Welcome back!]]>
ja: <![CDATA[こんにちは]]>
ko: <![CDATA[환영합니다.]]>
zh: <![CDATA[欢迎回来！]]>

# fui_welcome_back_email_link_header
source: <![CDATA[You already have an account ]]>
ja: <![CDATA[すでにアカウントをお持ちです ]]>
ko: <![CDATA[이미 계정이 있습니다. ]]>
zh: <![CDATA[您已经有帐号了 ]]>

# fui_welcome_back_idp_prompt
source: <![CDATA[ You've already used {0}. Sign in with {1} to continue. ]]>
ja: <![CDATA[{0} をすでに使用しています。{1} でログインして続行してください。]]>
ko: <![CDATA[{0}을(를) 이미 사용하고 있습니다. 계속하려면 {1}(으)로 로그인하세요.]]>
zh: <![CDATA[您已经使用了 {0}。请使用 {1} 帐号登录以继续操作。]]>

# fui_welcome_back_password_prompt_body
source: <![CDATA[ You've already used {0} to sign in. Enter your password for that account. ]]>
ja: <![CDATA[すでに {0} を使用してログインしています。このアカウントのパスワードを入力してください。]]>
ko: <![CDATA[이미 {0}을(를) 사용하여 로그인했습니다. 해당 계정의 비밀번호를 입력하세요.]]>
zh: <![CDATA[您已经使用 {0} 登录了，请输入该帐号的密码。]]>

# fui_welcome_back_email_link_prompt_body
source: <![CDATA[ You've already used {0}. You can connect your {1} account with {0} by signing in with email link below. For this flow to successfully connect your {1} account with this email, you have to open the link on the same device or browser. ]]>
ja: <![CDATA[すでに {0} をお使いです。以下のメールリンクを使用してログインすると、{1} アカウントを {0} に接続できます。 このフローで {1} アカウントをこのメールアドレスに正常に接続するには、同じデバイスまたはブラウザでリンクを開く必要があります。]]>
ko: <![CDATA[이미 {0}을(를) 사용했습니다. 아래 이메일 링크로 로그인하면 {0}에 {1} 계정을 연결할 수 있습니다. 이 이메일에 {1} 계정을 연결하는 과정을 완료하려면 동일한 기기나 브라우저에서 링크를 열어야 합니다.]]>
zh: <![CDATA[您已经使用了 {0}。您可以先使用下方电子邮件链接登录，然后将{1}帐号与 {0} 关联起来。 为了完成此流程，顺利将您的{1}帐号与此电子邮件地址关联起来，您必须使用相同的设备或浏览器打开链接。]]>

# fui_progress_dialog_signing_in
source: <![CDATA[Signing in…]]>
ja: <![CDATA[ログインしています…]]>
ko: <![CDATA[로그인 중…]]>
zh: <![CDATA[正在登录…]]>

# fui_trouble_signing_in
source: <![CDATA[Trouble signing in?]]>
ja: <![CDATA[ログインできない場合]]>
ko: <![CDATA[로그인하는 데 문제가 있나요?]]>
zh: <![CDATA[登录时遇到问题？]]>

# fui_title_recover_password_activity
source: <![CDATA[Recover password]]>
ja: <![CDATA[パスワードの復元]]>
ko: <![CDATA[비밀번호 복구]]>
zh: <![CDATA[找回密码]]>

# fui_title_confirm_recover_password
source: <![CDATA[Check your email]]>
ja: <![CDATA[メールをご確認ください]]>
ko: <![CDATA[이메일 확인]]>
zh: <![CDATA[请查收电子邮件]]>

# fui_password_recovery_body
source: <![CDATA[Get instructions sent to this email that explain how to reset your password.]]>
ja: <![CDATA[このメールアドレスに送信された、パスワードの再設定方法をご確認ください。]]>
ko: <![CDATA[비밀번호 재설정 방법을 안내하는 이메일을 보내 드립니다.]]>
zh: <![CDATA[向此电子邮件地址发送关于如何重置密码的说明。]]>

# fui_button_text_send
source: <![CDATA[Send]]>
ja: <![CDATA[送信]]>
ko: <![CDATA[보내기]]>
zh: <![CDATA[发送]]>

# fui_confirm_recovery_body
source: <![CDATA[Follow the instructions sent to {0} to recover your password.]]>
ja: <![CDATA[{0} に送信された手順に沿ってパスワードを復元してください]]>
ko: <![CDATA[{0}(으)로 발송된 이메일의 안내에 따라 비밀번호를 복구하세요.]]>
zh: <![CDATA[请按照发送到 {0} 的说明找回密码。]]>

# fui_progress_dialog_sending
source: <![CDATA[Sending…]]>
ja: <![CDATA[送信しています…]]>
ko: <![CDATA[전송 중…]]>
zh: <![CDATA[正在发送…]]>

# fui_error_email_does_not_exist
source: <![CDATA[That email address doesn't match an existing account]]>
ja: <![CDATA[メールアドレスが既存のアカウントと一致しません]]>
ko: <![CDATA[이메일 주소가 기존 계정과 일치하지 않습니다.]]>
zh: <![CDATA[该电子邮件地址没有相匹配的现有帐号]]>

# fui_error_unknown
source: <![CDATA[An unknown error occurred.]]>
ja: <![CDATA[不明なエラーが発生しました。]]>
ko: <![CDATA[알 수 없는 오류가 발생했습니다.]]>
zh: <![CDATA[发生未知错误。]]>

# fui_error_invalid_password
source: <![CDATA[Incorrect password.]]>
ja: <![CDATA[パスワードが正しくありません。]]>
ko: <![CDATA[비밀번호가 잘못되었습니다.]]>
zh: <![CDATA[密码不正确。]]>

# fui_accessibility_logo
source: <![CDATA[App logo]]>
ja: <![CDATA[アプリのロゴ]]>
ko: <![CDATA[앱 로고]]>
zh: <![CDATA[应用徽标]]>

# fui_email_link_header
source: <![CDATA[Sign-in email sent ]]>
ja: <![CDATA[ログインメールを送信しました ]]>
ko: <![CDATA[로그인 이메일 전송됨 ]]>
zh: <![CDATA[已发送登录电子邮件 ]]>

# fui_email_link_email_sent
source: <![CDATA[A sign-in email with additional instructions was sent to {0}. Check your email to complete sign-in.]]>
ja: <![CDATA[詳細な説明を記載したログインメールを {0} に送信しました。メールを確認してログインを完了してください。]]>
ko: <![CDATA[추가 안내가 포함된 로그인 이메일이 {0}(으)로 전송되었습니다. 이메일을 확인하여 로그인을 완료하세요.]]>
zh: <![CDATA[系统已将含附加说明的登录电子邮件发送至 {0}。请查收电子邮件以完成登录。]]>

# fui_email_link_trouble_getting_email_header
source: <![CDATA[Trouble getting email?]]>
ja: <![CDATA[メールが受信できない場合]]>
ko: <![CDATA[이메일을 받는 데 문제가 있나요?]]>
zh: <![CDATA[无法收到电子邮件？]]>

# fui_email_link_trouble_getting_possible_fixes
source: <![CDATA[Try these common fixes: \u2022 Check if the email was marked as spam or filtered. \u2022 Check your internet connection. \u2022 Check that you did not misspell your email. \u2022 Check that your inbox space is not running out or other inbox setting related issues. ]]>
ja: <![CDATA[以下の一般的な解決方法をお試しください。 \u2022 メールがスパムに分類されたりフィルタされたりしていないか確認する。 \u2022 インターネットの接続を確認する。 \u2022 メールアドレスのスペルに誤りがないか確認する。 \u2022 受信トレイの容量不足や、設定関連のその他の問題がないか確認する。 ]]>
ko: <![CDATA[다음의 일반적인 해결방법을 시도해 보세요. \u2022 이메일이 스팸으로 표시되었거나 필터링되었는지 확인합니다. \u2022 인터넷 연결을 확인합니다. \u2022 이메일을 잘못 입력하지 않았는지 확인합니다. \u2022 받은편지함 용량이 다 찼거나 받은편지함 설정과 관련된 문제가 있는 것이 아닌지 확인합니다. ]]>
zh: <![CDATA[尝试以下常见解决方法： \u2022 检查电子邮件是否被标记为垃圾邮件或被过滤。 \u2022 检查您的互联网连接。 \u2022 确保没有写错电子邮件地址。 \u2022 确保收件箱空间充足，且不存在其他与收件箱设置有关的问题。 ]]>

# fui_email_link_trouble_getting_email_resend_solution
source: <![CDATA[If the steps above didn't work, you can resend the email. Note that this will deactivate the link in the older email. ]]>
ja: <![CDATA[上記の手順で解決しなかった場合はメールを再送信できます。メールを再送信すると、前回のメールに記載されたリンクは無効になります。]]>
ko: <![CDATA[위의 단계로 문제가 해결되지 않으면 이메일을 다시 전송하실 수 있습니다. 이 경우 이전 이메일의 링크는 비활성화됩니다.]]>
zh: <![CDATA[如果上述步骤未能帮助您解决问题，您可以重新发送电子邮件。请注意，重新发送后上一封电子邮件中的链接将失效。]]>

# fui_email_link_resend
source: <![CDATA[Resend]]>
ja: <![CDATA[再送信]]>
ko: <![CDATA[재전송]]>
zh: <![CDATA[重新发送]]>

# fui_email_link_wrong_device_header
source: <![CDATA[New device or browser detected.]]>
ja: <![CDATA[新しいデバイスまたはブラウザが検出されました。]]>
ko: <![CDATA[새 기기 또는 브라우저 감지됨]]>
zh: <![CDATA[检测到新设备或新浏览器。]]>

# fui_email_link_wrong_device_message
source: <![CDATA[Try opening the link using the same device or browser where you started the sign-in process.]]>
ja: <![CDATA[ログイン プロセスを開始したときと同じデバイスまたはブラウザを使用してリンクを開いてみてください。]]>
ko: <![CDATA[로그인 절차를 시작하는 데 사용한 것과 동일한 기기나 브라우저로 링크를 열어 보세요.]]>
zh: <![CDATA[请尝试使用您最初进入登录流程时所用的设备或浏览器打开链接。]]>

# fui_email_link_invalid_link_header
source: <![CDATA[Unable to complete sign in]]>
ja: <![CDATA[ログインを完了できません]]>
ko: <![CDATA[로그인을 완료할 수 없음]]>
zh: <![CDATA[无法完成登录]]>

# fui_email_link_invalid_link_message
source: <![CDATA[The action code is invalid. This can happen if the code is malformed, expired, or has already been used.]]>
ja: <![CDATA[アクション コードが無効です。この問題は、コードの形式が誤っているか期限が切れている、またはコードがすでに使用されている場合に発生する可能性があります。]]>
ko: <![CDATA[작업 코드가 잘못되었습니다. 코드가 만료되었거나 형식이 잘못되었거나 코드를 이미 사용한 경우에 이 문제가 발생할 수 있습니다.]]>
zh: <![CDATA[操作代码无效。如果该代码格式有误、已过期或已被使用，就可能会发生这种情况。]]>

# fui_email_link_different_anonymous_user_header
source: <![CDATA[Session ended]]>
ja: <![CDATA[セッションが終了しています]]>
ko: <![CDATA[세션 종료됨]]>
zh: <![CDATA[会话已结束]]>

# fui_email_link_different_anonymous_user_message
source: <![CDATA[The session associated with this sign-in request has either expired or was cleared.]]>
ja: <![CDATA[このログイン リクエストに関連付けられたセッションの有効期限が切れているか、クリアされています。]]>
ko: <![CDATA[이 로그인 요청에 연결된 세션이 만료되었거나 삭제되었습니다.]]>
zh: <![CDATA[与此登录请求关联的会话已过期或清除。]]>

# fui_email_link_confirm_email_header
source: <![CDATA[Confirm email]]>
ja: <![CDATA[メールの確認]]>
ko: <![CDATA[이메일 확인]]>
zh: <![CDATA[确认电子邮件地址]]>

# fui_email_link_confirm_email_message
source: <![CDATA[Confirm email to continue sign in]]>
ja: <![CDATA[ログインを続行するにはメールを確認してください]]>
ko: <![CDATA[계속해서 로그인하려면 이메일을 확인하세요.]]>
zh: <![CDATA[确认电子邮件地址以继续登录]]>

# fui_email_link_dismiss_button
source: <![CDATA[Dismiss]]>
ja: <![CDATA[閉じる]]>
ko: <![CDATA[닫기]]>
zh: <![CDATA[关闭]]>

# fui_email_link_cross_device_linking_text
source: <![CDATA[You originally intended to connect {0} to your email account but have opened the link on a different device where you are not signed in. If you still want to connect your {0} account, open the link on the same device where you started sign-in. Otherwise, tap Continue to sign-in on this device.]]>
ja: <![CDATA[元々は {0} をメール アカウントに接続しようとしましたが、ログインしていないデバイスでリンクが開かれました。{0} アカウントの接続を続行する場合は、ログインを開始したデバイスでリンクを開いてください。接続しない場合は、[続行] をタップしてこのデバイスでログインします。]]>
ko: <![CDATA[원래 이메일 계정에 {0}을(를) 연결하려고 했지만 로그인되지 않은 다른 기기에서 링크를 열었습니다. {0} 계정에 연결하려는 경우 로그인을 시작한 것과 동일한 기기에서 링크를 여세요. 또는 '계속'을 탭하여 이 기기에서 로그인하세요.]]>
zh: <![CDATA[您最初是想将{0}与您的电子邮件帐号关联起来，但是您换用其他未登录的设备打开了此链接。 如果您仍希望关联您的{0}帐号，请在您最初开始登录时所用的设备上打开此链接。否则，请点按“继续”以在当前设备上登录。]]>

# fui_email_link_cross_device_sign_in_button_text
source: <![CDATA[Sign in with {0}]]>
ja: <![CDATA[{0} でログイン]]>
ko: <![CDATA[{0}(으)로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用{0}登录]]>

# fui_verify_phone_number_title
source: <![CDATA[Enter your phone number]]>
ja: <![CDATA[電話番号を入力してください]]>
ko: <![CDATA[전화번호 입력]]>
zh: <![CDATA[输入您的电话号码]]>

# fui_invalid_phone_number
source: <![CDATA[Enter a valid phone number]]>
ja: <![CDATA[有効な電話番号を入力してください]]>
ko: <![CDATA[올바른 전화번호를 입력하세요.]]>
zh: <![CDATA[请输入有效的电话号码]]>

# fui_enter_confirmation_code
source: <![CDATA[Enter the 6-digit code we sent to]]>
ja: <![CDATA[送信された 6 桁のコードを入力してください]]>
ko: <![CDATA[전송된 6자리 코드를 입력하세요.]]>
zh: <![CDATA[输入我们发送至以下电话号码的 6 位数验证码]]>

# fui_resend_code_in
source: <![CDATA[Resend code in 0:%02d]]>
ja: <![CDATA[0:%02d 秒後にコードを再送信します]]>
ko: <![CDATA[0:%02d 후에 코드 재전송]]>
zh: <![CDATA[%02d 后可重新发送验证码]]>

# fui_verify_your_phone_title
source: <![CDATA[Verify your phone number]]>
ja: <![CDATA[電話番号を確認]]>
ko: <![CDATA[전화번호 인증]]>
zh: <![CDATA[验证您的电话号码]]>

# fui_verifying
source: <![CDATA[Verifying…]]>
ja: <![CDATA[確認しています…]]>
ko: <![CDATA[인증 중…]]>
zh: <![CDATA[正在验证…]]>

# fui_incorrect_code_dialog_body
source: <![CDATA[Wrong code. Try again.]]>
ja: <![CDATA[コードが間違っています。もう一度お試しください。]]>
ko: <![CDATA[코드가 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.]]>
zh: <![CDATA[验证码有误，请重试。]]>

# fui_error_too_many_attempts
source: <![CDATA[This phone number has been used too many times]]>
ja: <![CDATA[この電話番号は何度も使用されています]]>
ko: <![CDATA[이 전화번호로 전송 시도를 너무 많이 했습니다.]]>
zh: <![CDATA[此电话号码的使用次数过多]]>

# fui_error_quota_exceeded
source: <![CDATA[There was a problem verifying your phone number]]>
ja: <![CDATA[電話番号の確認中に問題が発生しました]]>
ko: <![CDATA[전화번호를 인증하는 중에 문제가 발생했습니다.]]>
zh: <![CDATA[验证您的电话号码时出现问题]]>

# fui_error_session_expired
source: <![CDATA[This code is no longer valid]]>
ja: <![CDATA[このコードは無効になりました]]>
ko: <![CDATA[더 이상 유효하지 않은 코드입니다.]]>
zh: <![CDATA[此验证码已失效]]>

# fui_sign_in_with_phone_number
source: <![CDATA[Sign in with phone number]]>
ja: <![CDATA[電話番号でログイン]]>
ko: <![CDATA[전화번호로 로그인]]>
zh: <![CDATA[使用电话号码登录]]>

# fui_auto_verified
source: <![CDATA[Phone number automatically verified]]>
ja: <![CDATA[電話番号は自動的に確認されました]]>
ko: <![CDATA[전화번호가 자동으로 확인되었습니다.]]>
zh: <![CDATA[电话号码已自动验证]]>

# fui_resend_code
source: <![CDATA[Resend Code]]>
ja: <![CDATA[コードを再送信]]>
ko: <![CDATA[코드 재전송]]>
zh: <![CDATA[重新发送验证码]]>

# fui_verify_phone_number
source: <![CDATA[Verify Phone Number]]>
ja: <![CDATA[電話番号を確認]]>
ko: <![CDATA[전화번호 인증]]>
zh: <![CDATA[验证电话号码]]>

# fui_sms_terms_of_service
source: <![CDATA[By tapping “{0}”, an SMS may be sent. Message & data rates may apply.]]>
ja: <![CDATA[[{0}] をタップすると、SMS が送信されます。データ通信料がかかることがあります。]]>
ko: <![CDATA[“{0}” 버튼을 탭하면 SMS가 발송될 수 있으며, 메시지 및 데이터 요금이 부과될 수 있습니다.]]>
zh: <![CDATA[您点按“{0}”后，系统会向您发送一条短信。这可能会产生短信费用和上网流量费。]]>

# fui_sms_terms_of_service_and_privacy_policy_extended
source: <![CDATA[By tapping “{0}”, you are indicating that you accept our {1} and {2}. An SMS may be sent. Message & data rates may apply.]]>
ja: <![CDATA[[{0}] をタップすると、{1} と {2} に同意したことになり、SMS が送信されます。データ通信料がかかることがあります。]]>
ko: <![CDATA[‘{0}’ 버튼을 탭하면 {1} 및 {2}에 동의하는 것으로 간주됩니다. SMS가 발송될 수 있으며, 메시지 및 데이터 요금이 부과될 수 있습니다.]]>
zh: <![CDATA[点按“{0}”即表示您接受我们的{1}和{2}。系统会向您发送一条短信。这可能会产生短信费用和上网流量费。]]>

# fui_error_weak_password_one
source: <![CDATA[Password not strong enough. Use at least {0} character and a mix of letters and numbers]]>
ja: <![CDATA[パスワードが十分に安全ではありません。{0} 文字以上で、文字と数字を組み合わせたパスワードを使用してください]]>
ko: <![CDATA[안전한 비밀번호가 아닙니다. 길이가 {0}자 이상이고 문자와 숫자가 조합되어야 합니다.]]>
zh: <![CDATA[密码的安全系数不够高。请使用至少 {0} 个字符，并混合使用字母和数字]]>

# fui_error_weak_password_other
source: <![CDATA[Password not strong enough. Use at least {0} characters and a mix of letters and numbers]]>
ja: <![CDATA[パスワードが十分に安全ではありません。{0} 文字以上で、文字と数字を組み合わせたパスワードを使用してください]]>
ko: <![CDATA[안전한 비밀번호가 아닙니다. 길이가 {0}자 이상이고 문자와 숫자가 조합되어야 합니다.]]>
zh: <![CDATA[密码的安全系数不够高。请使用至少 {0} 个字符，并混合使用字母和数字]]>
